---
title: 互联网常用语记录
description: 常用语记录
date: 2020-11-04 22:31:24
categories: 思考
tags: 
- 常用语
---
 
### 二字动词
```textmate
复盘、赋能、沉淀、倒逼、落地、串联、协同、反哺、兼容、
包装、重组、履约、响应、量化、发力、布局、联动、开拓、
细分、梳理、输出、加速、共建、支撑、融合、聚合、解耦、
集成、对齐、对标、对焦、抓手、拆解、拉通、抽象、摸索、
提炼、打通、打透、吃透、迁移、分发、分层、分装、穿梭、
辐射、围绕、复用、渗透、扩展、
```

### 二字名词
```textmate
漏斗、中台、闭环、打法、拉通、纽带、矩阵、刺激、
规模、场景、聚焦、维度、格局、形态、生态、话术、
体系、认知、玩法、体感、感知、调性、心智、战役、
合力、心力、赛道、因子、模型、载体、横向、通道、
补位、链路、试点
```

### 三字名词
```textmate
颗粒度、感知度、方法论、组合拳、引爆点、点线面、
精细化、差异化、平台化、结构化、影响力、耦合性、
易用性、一致性、端到端、短平快
```

### 四字名词
```textmate
生命周期、价值转化、强化认知、资源倾斜、完善逻辑、
抽离透传、复用打法、商业价值、商业模式、快速响应、
定性定量、关键链路、去中心化、结果导向、垂直领域、
如何收口、归因分析、体验度量、信息屏障
```





